Sweetie, carrying so much stuff?
Querida, a carregar tanta coisa?
Come on, put it in my car.
Vá lá, ponha isso no meu carro.
It's fine, Grandpa Tong, don't worry about it.
Está tudo bem, avô Tong, não se preocupe com isso.
You just go ahead.
Pode ir em frente.
Just act like you're out for a stroll.
Aja como se estivesse a dar um passeio.
Just ignore that we're here.
Simplesmente ignore que estamos aqui.
Your mouth is so sweet.
A tua boca é tão doce.
You'll definitely find a good husband someday.
Com certeza que encontrará um bom marido algum dia.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
It's fine, you can't carry it all alone.
Está tudo bem, não consegue carregar tudo sozinha.
Give it to me.
Dê-me isso.
Not even looking at me, scared of me?
Nem sequer olha para mim, tem medo de mim?
Why would I be scared of you?
Porque é que eu teria medo de si?
You have a crush on me?
Estás a fim de mim?
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
Keep your voice down.
Fale baixo.
Uncle Tong is up ahead.
O tio Tong está ali à frente.
Alright, I can stop talking nonsense.
Muito bem, posso parar de dizer asneiras.
But you have to help me with something.
Mas precisa de me ajudar com uma coisa.
With what?
Com o quê?
My photography exhibition.
A minha exposição de fotografia.
Needs a lot of old items collected.
Precisa de recolher muitos itens antigos.
Looking around...
Olhando em redor...
You're the idlest one in the whole alley.
És o mais preguiçoso de todo o beco.
So I have to entrust this glorious task to you.
Por isso, devo confiar-lhe esta gloriosa tarefa.
No way.
Não é possível.
Grandpa Tong!
Avô Tong!
Actually, Uncle Ma and I before...
Na verdade, eu e o tio Ma antes...
Don't shout! Don't shout! Don't shout!
Não grite! Não grite! Não grite!
What? You scared me.
O quê? Você assustou-me.
It's nothing, Uncle Tong.
Não é nada, tio Tong.
Don't you shout.
Não grite.
I'm warning you.
Estou a avisar-te.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
Fine, I'll help you.
Tudo bem, eu ajudo-te.
Alright.
Tudo bem.
Okay, hurry up, hurry up!
Ok, depressa, depressa!
We're still waiting to cook, hurry up!
Ainda estamos à espera para cozinhar, depressa!
Okay, okay!
Ok, ok!
Don't mess around.
Não brinque com isso.
Hello?
Olá?
Dad?
Pai?
Yuanyuan!
Yuanyuan!
Dad.
Pai.
Next Monday is our Family Sports Day.
Na próxima segunda-feira teremos o Dia do Desporto em Família.
Don't worry.
Não te preocupes.
Dad remembers.
O papá se lembra.
No, Dad.
Não, pai.
What I wanted to say is...
O que eu queria dizer é...
Could you help...
Poderia me ajudar...?
...tell Auntie Qianqian?
...contar à tia Qianqian?
To ask her to come too.
Para a convidar a vir também.
Then why didn't Xuanxuan say anything?
Então porque é que Xuanxuan não disse nada?
Xuanxuan really wants to go.
Xuanxuan quer muito ir.
But he's afraid Auntie Qianqian is too busy.
Mas tem medo que a tia Qianqian esteja demasiado ocupada.
So he's been refusing to say anything.
Então tem-se recusado a dizer qualquer coisa.
Dad, can you help Xuanxuan?
Pai, podes ajudar Xuanxuan?
No problem.
Não há problema.
Dad will help Xuanxuan, okay?
O papá vai ajudar Xuanxuan, está bem?
Thanks, Dad.
Obrigado, pai.
Weiguo.
Weiguo.
If you really want to grow your business...
Se quer realmente expandir o seu negócio...
...consider joining forces with me.
...considere unir forças comigo.
Right now...
Agora mesmo...
...given your relationship with Li Lianbao and the others...
...dada a sua relação com Li Lianbao e os outros...
...investing in Peng Le Xuan...
…a investir em Peng Le Xuan…
...might just end in a total mess.
...pode acabar numa grande confusão.
So you should consider my suggestion.
Portanto, deve considerar a minha sugestão.
Hello? What now?
Alô? E agora?
About that school Family Sports Day...
Sobre o Dia do Desporto em Família da escola...
Do you know about it?
Você sabe disso?
What Family Sports Day?
Que tipo de Dia de Desporto em Família?
What? Xuanxuan really didn't tell you?
O quê? O Xuanxuan não te contou mesmo?
I'm telling you, the way you mother...
Estou a dizer-te, do jeito que tu, mãe...
No matter how busy you are...
Não importa o quão ocupado esteja...
...you can't neglect spending time with your child.
...não pode deixar de passar tempo com o seu filho.
Are you crazy, Li Lianbao?
Estás louco, Li Lianbao?
Is it because Peng Le Xuan hasn't opened yet...
Será porque Peng Le Xuan ainda não abriu...?
...that you have nothing better to do?
...que não tem nada melhor para fazer?
Think about it.
Pense nisso.
When the school holds the Family Sports Day...
Quando a escola organiza o Dia do Desporto em Família...
...all the other kids' parents are there.
...todos os pais das outras crianças estão lá.
Only Xuanxuan doesn't.
Só Xuanxuan não.
What do you think goes through the child's mind?
O que achas que passa pela cabeça da criança?
I think it's because Weiguo is around...
Acho que é porque o Weiguo está por perto...
...there's no place for you at Peng Le Xuan.
...não há lugar para si em Peng Le Xuan.
How about this instead...
Que tal isto em vez disso...
...just transfer your shares to me.
...basta transferir as suas ações para mim.
Don't you worry about it.
Não se preocupe com isso.
If you have time...
Se tiver tempo...
...spend more time with Xuanxuan.
...passar mais tempo com Xuanxuan.
Don't be busy with your work and career all day.
Não esteja ocupado com o seu trabalho e carreira o dia todo.
When Xuanxuan grows up, you'll realize...
Quando Xuanxuan crescer, vai perceber...
...you missed all the wonderful childhood moments with him.
...perdeste todos os momentos maravilhosos da infância com ele.
You'll regret it.
Vai se arrepender.
Still thinking about Peng Le Xuan?
Ainda a pensar em Peng Le Xuan?
Not a chance.
Nem pensar.
What, tired of writing?
O quê, cansado de escrever?
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Your school next week...
A tua escola na próxima semana...
...has a Family Sports Day, right?
...há um Dia de Desporto em Família, certo?
Then why didn't you tell Mom?
Então porque é que não contou à mamã?
Because every time I wanted to say it...
Porque cada vez que eu queria dizer isto...
...you happened to be busy.
...o senhor estava ocupado.
I'm sorry.
Lamento.
Mom was neglectful.
A mãe era negligente.
If Mom is busy...
Se a mãe estiver ocupada...
...you can call me.
...pode ligar-me.
Or send a voice message, anything.
Ou envie uma mensagem de voz, qualquer coisa.
As long as it's about you...
Desde que seja sobre si...
...Mom will make it a priority, okay?
...A mamã vai priorizar isso, está bem?
So can you come to the Family Sports Day?
Então, pode vir ao Dia do Desporto em Família?
I'll try my best to adjust my schedule.
Farei o possível para ajustar a minha agenda.
Washing the car again?
Lavar o carro outra vez?
You're going to rub the paint off.
Vai acabar por remover a tinta.
Stop talking nonsense.
Pare de dizer disparates.
We're picking up Feifei tomorrow.
Vamos buscar a Feifei amanhã.
Should've gone to get him long ago.
Já devia ter ido buscá-lo há muito tempo.
All these days...
Todos estes dias...
...he must have suffered a lot.
...deve ter sofrido muito.
Don't know if he could handle it or not.
Não sei se ele conseguiria lidar com isso ou não.
But I'm really looking forward to seeing him now.
Mas estou realmente ansioso para vê-lo agora.
Seriously, you, as his uncle...
A sério, tu, como tio dele...
...how can you be so heartless?
...como pode ser tão cruel?
The kid's weird too.
O miúdo também é estranho.
Insists on listening to you.
Insiste em ouvir-te.
Isn't that asking for trouble?
Isso não é pedir para ter problemas?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Feifei, this kid, he's perceptive.
Feifei, este miúdo, ele é perspicaz.
He believes I have his best interests at heart.
Ele acredita que eu tenho as melhores intenções em relação a ele.
No, the way you show you care...
Não, a forma como demonstra que se preocupa...
...is just torture.
...é pura tortura.
Besides, haven't you thought...
Além disso, não pensou...
...about whether others accept it or not?
...sobre se os outros aceitam ou não?
Acceptance isn't important.
A aceitação não é importante.
What's important is the result.
O importante é o resultado.
I believe Feifei will definitely grow from this.
Acredito que Feifei irá certamente crescer com isto.
You just need to play your role well.
Só precisa de desempenhar bem o seu papel.
You'll definitely get the answer you want.
Certamente obterá a resposta que deseja.
What role are you asking me to play?
Que papel me está a pedir para desempenhar?
Do you remember what I told you in the car?
Lembras-te do que eu te disse no carro?
I want you to be his role model.
Quero que sejas o exemplo para ele.
Alright.
Tudo bem.
The kid's difficulty is getting into college.
A dificuldade do miúdo é entrar na faculdade.
My difficulty is roasting ducks.
A minha dificuldade é assar patos.
Then let's overcome all difficulties.
Vamos então superar todas as dificuldades.
Let's take the "exam" together.
Vamos fazer a "prova" juntos.
Fine, see you tomorrow morning.
Ótimo, vejo-te amanhã de manhã.
Your Feifei...
O Seu Feifei...
...is really just too smart.
...é simplesmente demasiado inteligente.
As soon as he arrived, he talked about...
Assim que chegou, começou a falar sobre...
...some "resource integration."
...alguma "integração de recursos".
Look, he took all the vegetables in the village...
Olha, ele levou todos os legumes da aldeia...
...and the chickens and whatnot...
...e as galinhas e outras coisas...
...and brought them all here.
...e trouxe-os todos para aqui.
He even put on some kind of makeup...
Até usou algum tipo de maquilhagem...
...looking like a young lady.
...com o aspecto de uma jovem senhora.
That day, he went around the town all day...
Nesse dia, passou o dia inteiro a passear pela cidade...
...leading a few young guys.
...a liderar alguns rapazes mais novos.
Look, he set up his phone like this...
Olha, ele configurou o telemóvel assim...
...and livestreamed to sell goods online.
...e transmitida em direto para vender produtos online.
Selling our agricultural products.
Venda dos nossos produtos agrícolas.
They sold so well!
Venderam muito bem!
Look at all these uncles and aunties...
Vejam só quantos tios e tias...
...fighting to buy them.
...a lutar para comprá-los.
Don't let him leave, okay?
Não o deixe ir embora, está bem?
Keep him here...
Mantenha-o aqui...
...to lead us to prosperity.
...para nos conduzir à prosperidade.
Friends from the south in the livestream...
Amigos do sul na transmissão em direto...
...you can buy some to taste.
...pode comprar alguns para experimentar.
Our northern muskmelons...
Os nossos melões do norte...
...definitely have a unique flavor.
...têm definitivamente um sabor único.
Thank you, everyone. Thank you.
Muito obrigado a todos. Muito obrigado.
Uncle.
Tio.
This time you've made me completely understand...
Desta vez fizeste-me entender completamente...
...that going to college is truly useless.
...que ir para a faculdade é realmente inútil.
Now, not only can I make money myself...
Agora, não só posso ganhar dinheiro por conta própria...
...but I can also help others make money.
...mas também posso ajudar outros a ganhar dinheiro.
That's so hard to do!
Isso é muito difícil de fazer!
If I start making money livestreaming now...
Se eu começar já a ganhar dinheiro com transmissões em directo...
...I'll make four years' more money than others.
...Vou ganhar o equivalente a mais quatro anos de dinheiro do que os outros.
Was this all your idea?
Foi tudo ideia sua?
I...
EU...
You know what? If I had a Gatling gun right now...
Sabe uma coisa? Se eu tivesse agora uma metralhadora Gatling...
...I'd shoot you full of holes.
...encheria-te de buracos de bala.
Dad.
Pai.
Yuanyuan.
Yuanyuan.
I've been waiting for you for a long time.
Estive à tua espera por muito tempo.
Why hasn't Xuanxuan arrived yet?
Porque é que Xuanxuan ainda não chegou?
Will Auntie Qianqian come?
A tia Qianqian virá?
Let's wait a bit longer.
Vamos esperar mais um pouco.
They will definitely come.
Eles certamente virão.
Tom.
Tom.
Seems you and Jenny are getting closer.
Parece que tu e a Jenny se estão a aproximar cada vez mais.
Of course.
Claro.
This is my daughter.
Esta é a minha filha.
Yuanyuan.
Yuanyuan.
What event are you planning to enter?
Em que evento planeia participar?
It's the Three-Legged Race Relay with two families per team.
É a Corrida de Estafetas de Três Pernas, com duas famílias por equipa.
But only one parent can participate.
Mas apenas um dos pais pode participar.
Alright.
Tudo bem.
We'll definitely get a good score.
Com certeza conseguiremos uma boa pontuação.
Come on, let's go find a place to sit over there.
Vamos lá, vamos procurar um lugar para nos sentarmos ali.
Let's go, let's go together.
Vamos, vamos juntos.
One, two, three.
Um, dois, três.
Awesome!
Fantástico!
Yuanyuan! Yuanyuan!
Yuan Yuan! Yuan Yuan!
Xuanxuan!
Xuanxuan!
Xuanxuan is here.
Xuanxuan está aqui.
Go ahead.
Avançar.
Xuanxuan, you play with Yuanyuan.
Xuanxuan, jogas com Yuanyuan.
Okay.
Ok.
See, that's the way.
Veja, é mesmo assim.
It's never wrong to spend more time on your child.
Passar mais tempo com o seu filho nunca é errado.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Mom is going to sit over there.
A mamã vai sentar-se ali.
Look, if you step into this pit...
Olha, se entrares nesse buraco...
...it becomes a hole.
...torna-se um buraco.
This side is the river.
Este lado é o rio.
Check-in is starting! Check-in!
O check-in está a começar! Faça o check-in!
Kevin, hurry and take Jenny to check in.
Kevin, apresse-se e leve a Jenny para fazer o check-in.
Tom.
Tom.
You should race with Jenny this time.
Desta vez devias correr com a Jenny.
For today...
Por hoje...
...Jenny has been practicing for a long, long time.
...a Jenny pratica há muito, muito tempo.
It's a rare chance to be with her.
É uma oportunidade rara estar com ela.
You go.
Você vai.
No, Kevin.
Não, Kevin.
You've practiced with Jenny for so long.
Treinou com a Jenny durante tanto tempo.
You two have coordination.
Vocês os dois têm coordenação.
Well, no one else has practiced with Jenny either.
Bem, também mais ninguém treinou com a Jenny.
Don't hold our Jenny back when the time comes.
Não impeçam a nossa Jenny quando chegar a altura.
What are you saying?
O que está a dizer?
Who's holding anyone back?
Quem está a impedir alguém?
Do I need to practice with my own daughter?
Preciso de praticar com a minha própria filha?
We have natural chemistry.
Temos química natural.
Come on.
Anda lá.
You've never been reliable.
Nunca foi confiável.
No, I believe in Tom.
Não, eu acredito no Tom.
Even though he's usually joking around...
Embora ele esteja geralmente a brincar...
...I know him very well.
...Conheço-o muito bem.
Once he sets his mind on something...
Quando decide fazer algo...
...he gives it his all.
...ele dedica-se completamente.
We are the same kind of people.
Somos o mesmo tipo de pessoas.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
Look how clearly Laokai put it.
Vejam como Laokai explicou isto com clareza.
Learn from him.
Aprenda com ele.
Yuanyuan, let's go.
Yuanyuan, vamos lá.
Let's go check in.
Vamos fazer o check-in.
I don't get it.
Não entendi.
You men are baffling.
Vocês, homens, são desconcertantes.
Two, one, two.
Dois, um, dois.
Okay.
Ok.
We'll do it just like this later.
Faremos exatamente assim mais tarde.
Let's do some warm-up exercises first.
Vamos começar por alguns exercícios de aquecimento.
Okay.
Ok.
Come on, ready, together.
Vamos lá, preparados, juntos.
One two, one two, one two.
Um, dois, um, dois, um, dois.
Yes, just like that.
Sim, exatamente assim.
You must listen to the command.
Deve obedecer à ordem.
Okay.
Ok.
Next, let's do front leg stretches.
De seguida, vamos fazer alongamentos da perna da frente.
Alright.
Tudo bem.
Twice for each leg.
Duas vezes por cada perna.
Okay.
Ok.
Switch legs.
Trocar de perna.
Quick, rotate your wrists.
Rápido, rode os pulsos.
Rotate your ankles.
Rode os tornozelos.
Don't want to sprain anything later.
Não quero torcer nada depois.
Then rotate your knees.
Em seguida, rode os joelhos.
Dad, are you okay?
Pai, está bem?
I'm fine, I'm fine.
Estou bem, estou bem.
Two, two, three, lift your arms.
Dois, dois, três, levantem os braços.
Come on, the race is about to start.
Vamos lá, a corrida está prestes a começar.
The race is starting.
A corrida vai começar.
Attention, parents.
Atenção, pais.
This round tests your ability to work together.
Esta ronda testa a sua capacidade de trabalhar em equipa.
Two families per team.
Duas famílias por equipa.
One family runs the first fifty meters.
Uma família corre os primeiros cinquenta metros.
The other family runs the relay for the next fifty.
A outra família organiza a estafeta durante os próximos cinquenta.
Good luck, everyone.
Boa sorte a todos.
Go for it, students!
Força, alunos!
Go!
Ir!
Ready...
Pronto...
Ready
Pronto
Three
Três
Two
Dois
One
Um
Go
Ir
Go, go, go! One, two, one, two!
Vai, vai, vai! Um, dois, um, dois!
Go, Xuanxuan!
Vá, Xuanxuan!
One, two, one, two
Um, dois, um, dois
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Xuanxuan
Xuanxuan
Go!
Ir!
Go, go!
Vai, vai!
One, two, one, two
Um, dois, um, dois
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Go, Jenny!
Força, Jenny!
Jenny
Jenny
Jenny, go!
Jenny, vai!
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Go, go!
Vai, vai!
Jenny, Jenny, go!
Jenny, Jenny, vai!
Go!
Ir!
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Entrepreneurs over thirty years old
Os empresários com mais de trinta anos
I won't invest in.
Não vou investir nisso.
Sorry, I can't make it tonight.
Desculpe, não poderei comparecer esta noite.
We have another round of meetings tonight.
Temos mais uma ronda de reuniões esta noite.
Honey, where are we eating tonight?
Querida, onde vamos jantar esta noite?
I've got something to do, gotta go.
Tenho algo para fazer, preciso de ir.
Can't you really see it?
Não consegue mesmo ver?
Are they coming for you?
Estão a vir atrás de você?
Lianbao
Lian Bao
You're so unreliable.
Você é tão pouco confiável.
You used my name to raise funds.
Você usou o meu nome para angariar fundos.
Used Big Bro's name to open a shop.
Usou o nome do Big Bro para abrir uma loja.
Is that what you mean?
É isso que quer dizer?
Dad, are you okay?
Pai, está bem?
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Jenny, Jenny
Jenny, Jenny
Go, go!
Vai, vai!
Awesome!
Fantástico!
Jenny
Jenny
You have gout and still competed?
Tem gota e mesmo assim competiu?
Was it worth pushing so hard?
Valia a pena insistir tanto?
As long as Yuanyuan is happy,
Desde que Yuanyuan esteja feliz,
I don't care about myself.
Não me importo comigo mesmo.
But,
Mas,
I knew you'd come today.
Eu sabia que virias hoje.
You talk like you know me so well.
Falas como se me conhecesses muito bem.
But,
Mas,
Thank you.
Obrigado.
Cheers.
Saúde.
Dad
Pai
Dad was amazing today.
O papá estava incrível hoje.
Tom
Tom
Actually, when I laid you off before,
Na verdade, quando te despedi da última vez,
it was all considering the company's situation.
Tudo isto foi tido em conta a situação da empresa.
Personally, I always thought highly of you.
Pessoalmente, sempre o tive em alta consideração.
Thanks, but no need.
Obrigado, mas não precisa.
I know.
Eu sei.
Back then, you helped someone out
Naquela altura, ajudou alguém.
and also invested in a small tech company.
e também investiu numa pequena empresa de tecnologia.
Called Hive.
Chamado Colmeia.
You worked on it for many years.
Trabalhou nisso por muitos anos.
It never really took off.
Na verdade, nunca vingou.
But you never complained once.
Mas nunca se queixou uma única vez.
I've always believed
Sempre acreditei
investing in a project is like investing in a person.
Investir num projeto é como investir numa pessoa.
For that reason alone,
Só por essa razão,
I'm willing to work with you.
Estou disposto a trabalhar consigo.
Don't.
Não.
I'm afraid you'll sell me out later.
Tenho medo que me denuncie mais tarde.
Besides,
Para além de,
this tech sector
este setor tecnológico
isn't my expertise.
Não é a minha especialidade.
I'll just mess around in my own familiar field.
Vou apenas divertir-me um pouco no meu campo de atuação, que já conheço bem.
That's enough.
Isso basta.
Understood.
Compreendido.
Peng Le Xuan is a roast duck restaurant with a great story.
O Peng Le Xuan é um restaurante de pato assado com uma história fascinante.
If you can seize this opportunity,
Se puder aproveitar esta oportunidade,
it might become an instant hit.
Pode tornar-se um sucesso instantâneo.
Right?
Certo?
I'll take your kind words.
Aceito as suas amáveis ​​palavras.
My advice is,
O meu conselho é:
you must seize this moment.
Precisa de aproveitar este momento.
The overall environment is changing too fast now.
O ambiente geral está a mudar demasiado rápido agora.
New industries are being born,
Novas indústrias estão a surgir,
old industries are dying.
As indústrias tradicionais estão a desaparecer.
Opportunity is fleeting.
A oportunidade é passageira.
If you catch it,
Se o apanhar,
it can change your whole life.
Pode mudar toda a sua vida.
Miss it, and you miss it for life.
Se perder, perderá para sempre.
Alright, Lao Kai.
Muito bem, Lao Kai.
Your Chinese is getting better and better.
O seu chinês está cada vez melhor.
This "whole life, whole life"
Esta "vida inteira, vida inteira"
you've phrased it quite neatly.
Formulou-o de maneira bastante clara.
Dad
Pai
How long is a whole life?
Quanto tempo dura uma vida inteira?
It's like when Dad misses Yuanyuan,
É como quando o papá sente falta da Yuanyuan.
and has a very, very long dream.
e tem um sonho muito, muito longo.
That dream ends quickly.
Esse sonho acaba rapidamente.
But,
Mas,
Dad missing Yuanyuan never stops.
A saudade que o pai sente do Yuanyuan nunca passa.
Right?
Certo?
Tom
Tom
Are you and Martin working together smoothly?
Você e o Martin estão a trabalhar bem juntos?
It's okay.
Está tudo bem.
I know a bit about Martin too.
Também sei um pouco sobre o Martin.
He's very capable.
Ele é muito capaz.
But he's always too domineering
Mas é sempre muito dominador.
with his partners.
com os seus parceiros.
He offends people without realizing it.
Ele ofende as pessoas sem se aperceber.
People at other companies
Pessoas noutras empresas
have a lot of complaints about him.
Tenho muitas queixas sobre ele.
You should be careful.
Deve ter cuidado.
Our business is none of your concern.
Os nossos assuntos não são da sua conta.
We're out for a meal.
Fomos jantar fora.
You two keep talking about work.
Vocês os dois não param de falar de trabalho.
Work all day,
Trabalhar o dia todo,
twenty-four hours just work, work.
Vinte e quatro horas por dia, só trabalho, trabalho.
Sweetie, life is short.
Querida, a vida é curta.
Keep this up and I'm taking Jenny and leaving.
Continuem assim e eu levo a Jenny embora.
I know, I know, sweetie, sorry.
Eu sei, eu sei, querida, desculpa.
Men just can't help themselves when they meet.
Os homens simplesmente não se conseguem controlar quando se conhecem.
Alright, from now on,
Muito bem, a partir de agora,
no one is allowed to talk about work.
Ninguém tem permissão para falar sobre trabalho.
You should say who.
Devia dizer quem.
Jenny is right again.
A Jenny tem razão novamente.
Cheers.
Saúde.
Mom, this is it.
Mãe, é agora.
It's nowhere near as good as the ones in the village.
Não chega nem perto da qualidade dos que existem na aldeia.
Really? Are you serious?
Sério? Está a falar sério?
It's true.
É verdade.
You have no idea.
Não faz ideia.
I did a live stream for them, what's it called...
Fiz uma transmissão em direto para eles, como é que se chama mesmo...?
A livestreaming to aid farmers.
Uma transmissão em direto para ajudar os agricultores.
After it was over,
Depois de tudo ter acabado,
all the fruit and produce
todas as frutas e produtos
that had been stockpiled in their village before
que tinham sido estocados na sua aldeia antes
were completely sold out in that one go.
Os bilhetes esgotaram completamente de uma só vez.
Ever since then,
Desde então,
the whole village has really taken a liking to me.
Toda a aldeia gostou muito de mim.
You know what the village chief said?
Sabe o que disse o chefe da aldeia?
He said he wanted to marry his daughter off to me.
Ele disse que queria casar a filha comigo.
Me...
Eu...
How could that work?
Como seria isso possível?
You're getting more and more ridiculous.
Está a ficar cada vez mais ridículo.
What kind of nonsense is this?
Que raio de absurdo é este?
Look, look, look.
Olha, olha, olha.
Look at your dad, the moment he got back,
Olhe para o seu pai, no momento em que ele voltou,
he's been wearing a long face.
Ele está com uma cara triste.
Weiguo wants you to write that summary.
Weiguo quer que escreva esse resumo.
We should still write it, right?
Ainda assim, devemos escrevê-lo, certo?
Right, the summary still needs to be written.
Certo, o resumo ainda tem de ser escrito.
But it's okay.
Mas tudo bem.
I know
Eu sei
our Old Wang might not be able to write it.
O nosso velho Wang talvez não consiga escrever isto.
But no problem!
Mas não há problema!
Young Wang can write it.
Young Wang pode escrever isso.
Write it for him? I'll write nothing for him!
Escrever para ele? Não lhe vou escrever nada!
No, you're saying Ma Weiguo
Não, está a dizer Ma Weiguo
just, just, just helps him like this?
Só, só, só o ajuda assim?
Educates him?
Educa-o?
Didn't he keep telling me
Ele não me estava sempre a dizer isso?
he'd definitely help him within three months?
Ele ajudá-lo-ia definitivamente dentro de três meses?
Look at the situation now.
Veja a situação atual.
He completely doesn't want to go to college anymore.
Ele simplesmente não quer ir mais para a faculdade.
He didn't say he's not going, right?
Ele não disse que não vai, certo?
Right.
Certo.
Look at you, the moment you got back,
Olha só para ti, no momento em que regressaste,
Lights off, lights off. Go to sleep, go to sleep.
Luzes apagadas, luzes apagadas. Durma, durma.
you just make your dad angry.
Só vai deixar o seu pai bravo.
Go, go, go. Hurry up and go to bed.
Vai, vai, vai. Depressa, vai para a cama.
Put your phone there.
Coloque lá o seu telefone.
Close the door.
Feche a porta.
Look at you.
Olha só para ti.
You start yelling again, don't you?
Começa a gritar outra vez, não é?
He didn't say he's not going. That's not...
Ele não disse que não vai. Isto não é...
Lights off, lights off.
Apague as luzes, apague as luzes.
Turn all the lights off.
Apague todas as luzes.
Okay.
Ok.
On the surface,
À primeira vista,
President Ma is just in Beijing
O Presidente Ma está em Pequim.
catching up with old friends.
Reencontrando velhos amigos.
There's no clear movement.
Não há um movimento claro.
But I looked into it carefully,
Mas examinei-o com cuidado.
and I found that President Yang of Ke Yong
E descobri que o Presidente Yang de Ke Yong
is also in Beijing right now.
também está em Pequim neste momento.
And coincidentally,
E por coincidência,
he returned just before President Ma left his job.
Regressou pouco antes de o Presidente Ma deixar o cargo.
It's hard to say
É difícil dizer.
if there's any connection between the two of them.
se existe alguma ligação entre os dois.
Old Yang has been our rival for years.
O velho Yang tem sido nosso rival durante anos.
Old Ma wouldn't go to him
A velha mãe não ia ter com ele.
to team up, would he?
Será que ele toparia formar uma equipa?
Although this is the only lead I've found so far,
Embora esta seja a única pista que encontrei até agora,
we can't rule out that possibility.
Não podemos descartar essa possibilidade.
Furthermore,
Adicionalmente,
I've also heard some rumors
Também ouvi alguns rumores.
that President Ma is planning to enter the restaurant industry
que o Presidente Ma está a planear entrar no ramo da restauração
and is deeply involved with a roast duck restaurant called Peng Le Xuan.
e está profundamente envolvido com um restaurante de pato assado chamado Peng Le Xuan.
He's gotten quite entangled with it.
Ele envolveu-se bastante nisso.
It seems Martin still got the jump on us.
Parece que o Martin ainda nos surpreendeu.
We've all been fooled by him.
Todos nós fomos enganados por ele.
You summoned us here with such formality
Convocou-nos aqui com tanta formalidade.
Is it time for the formal investment?
Chegou a altura de fazer o investimento formal?
We've all had a good rest lately.
Todos nós tivemos um bom descanso nos últimos tempos.
And made our adjustments.
E fizemos os ajustes necessários.
Now it's time to get down to business.
Agora é altura de pôr a mão na massa.
Big Bro.
Irmãozão.
It's time to hand in your summaries.
Chegou a altura de entregar os seus resumos.
I never planned to write one.
Eu nunca planeei escrever uma.
I knew it.
Eu sabia.
I knew that would be your attitude.
Eu sabia que essa seria a sua atitude.
Darn right.
Com certeza.
Why should I?
Por que razão devo?
Did you accomplish what you promised me?
Cumpriu o que me prometeu?
Why should I do what you tell me to do?
Porque é que eu deveria fazer o que me manda fazer?
You really found a perfectly logical excuse.
Encontrou realmente uma desculpa perfeitamente lógica.
Big Bro.
Irmãozão.
I think your skill at making excuses
Acho que a sua capacidade em dar desculpas
is much smoother than your roast duck skills.
É muito mais suave do que as suas habilidades em assar pato.
Don't give me any of your nonsense.
Não me venha com essas suas parvoíces.
These past few days,
Nestes últimos dias,
we went on food tours and tastings.
Participamos em passeios gastronómicos e degustações.
You know full well your skills are inferior.
Sabe muito bem que as suas capacidades são inferiores.
Yet you keep talking tough.
Mesmo assim continua a falar grosso.
Do you think that saves your face?
Acha que isso vai salvar a sua reputação?
You don't even dare to lie to yourself.
Nem sequer se atreve a mentir a si próprio.
Say whatever you want.
Diga o que quiser.
Every day you talk about keeping up with the times.
Todos os dias fala em se manter atualizado.
But as soon as Feifei's issue came up,
Mas assim que o problema de Feifei veio ao de cima,
you were completely lost.
Estava completamente perdido.
All that stuff you read online
Tudo aquilo que lê online
is simply not valid.
simplesmente não é válido.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
making roast duck is your last shred of dignity.
Preparar pato assado é o seu último resquício de dignidade.
Now that fig leaf has been torn to shreds.
Agora aquela folha de figueira foi rasgada em pedaços.
Just admit it.
Admita logo.
You've been left behind by the times.
Ficou para trás em relação aos tempos.
Don't talk to me about "the times."
Não me venha falar de "os tempos".
I've lived through plenty of eras.
Já vivi muitas épocas.
I'm quite comfortable right now.
Estou bastante confortável agora.
Hey, you can't talk to Big Bro like that!
Ei, não podes falar assim com o Big Bro!
It's not your turn to speak.
Não é a sua vez de falar.
You're useless too.
Você também é inútil.
What about me?
Quanto a mim?
Can't compete with the young kids at work.
Não se pode competir com os jovens que aqui trabalham.
Who pays the mortgage?
Quem paga a hipoteca?
Your wife does.
A sua esposa sim.
A grown man,
Um homem adulto,
not focusing on building a career.
não se concentrar na construção de uma carreira.
Yammering every day about going to Xi'an to see his wife.
Passava o dia inteiro a falar sem parar sobre ir a Xi'an visitar a sua mulher.
Have you no shame?
Não tem vergonha?
When we were tasting food,
Quando estávamos a provar a comida,
you had the nerve to eat roast duck.
Teve a ousadia de comer pato assado.
How could you face eating it?
Como conseguiria encarar a ideia de comer aquilo?
I drive over a hundred kilometers a day.
Conduzo mais de cem quilómetros por dia.
I was hungry!
Eu estava com fome!
Sit down. Sit down.
Sente-se. Sente-se.
Enough! Are you done yet?
Chega! Já terminou?
Always playing the Monday morning quarterback.
Agindo sempre como se estivesse a falar depois da hora.
Didn't you say you could help Feifei?
Não disse que podia ajudar a Feifei?
Didn't that blow up in your face too?
Isso também não se virou contra si?
A few small setbacks on the road to success
Alguns pequenos contratempos no caminho para o sucesso.
are perfectly normal.
São perfeitamente normais.
You're something else.
Você é algo de extraordinário.
Our minor flaws
Os nossos pequenos defeitos
are major issues to you.
São questões importantes para si.
Exactly!
Exatamente!
The moment we criticize you,
No momento em que te criticamos,
you say everything's normal.
Diz que está tudo normal.
Anyone can talk trash.
Qualquer um pode dizer asneiras.
Let's the three of us roast him. Roast him!
Vamos os três gozar com ele. Gozar com ele!
That guy, roast him first.
Aquele tipo, critique-o primeiro.
You, you go first.
Você, você primeiro.
Roast him, roast, roast, roast.
Detone-o, detone-o, detone-o, detone-o.
I think you, you... just you...
Acho que tu, tu... só tu...
I'm not listening, not listening, not listening!
Não estou a ouvir, não estou a ouvir, não estou a ouvir!
I'm not listening.
Não estou a ouvir.
See?
Ver?
What are you doing?
O que estás a fazer?
When you criticize us,
Quando nos critica,
we have to listen.
Temos de ouvir.
When we criticize you,
Quando te criticamos,
you say you won't listen.
Diz que não vai ouvir.
Big Bro, ignore him. Let's do it ourselves.
Irmãozão, ignora-o. Vamos fazer nós.
Don't miss this trend.
Não perca esta tendência.
You have the nerve to talk about trends?
Tem a ousadia de falar sobre tendências?
Your past success
O seu sucesso anterior
was only because you relied on the platform.
Isso só aconteceu porque confiou na plataforma.
Trend, trend.
Tendência, tendência.
How shameless.
Que descaramento.
Even a pig can fly
Até um porco pode voar
if you put it in the right trend.
Se seguir a tendência certa.
Ma Weiguo!
Ma Weiguo!
Can you speak like a human being?
Consegue falar como um ser humano?
Do you think you're gravity itself?
Acha que é a própria gravidade?
The Earth won't spin without you, is that it?
A Terra não gira sem ti, é isso?
I'm not as narcissistic as you think.
Eu não sou tão narcisista como pensa.
I know. What you need isn't me.
Eu sei. O que precisa não sou eu.
It's my money.
É o meu dinheiro.
You went around before,
Já deu essa volta antes,
could you have gotten any money without my name?
Teria conseguido algum dinheiro sem o meu nome?
I...
EU...
Face the facts.
Encare os factos.
I don't want you to listen to me.
Não quero que me oiças.
Listen to the money.
Ouça o que o dinheiro diz.
Fine.
Bom.
Think it over carefully.
Pense bem nisso.
And one more thing.
E mais uma coisa.
You still owe me an apology.
Ainda me deve um pedido de desculpas.
What kind of person are you?
Que tipo de pessoa é?
Kick him,
Dê-lhe um pontapé,
kick him out of our group chat.
Expulsem-no do nosso grupo de chat.
Where are you going?
Onde vai?
Avoiding me as soon as you see me?
Evita-me assim que me vê?
I only criticized you a little,
Eu só te critiquei um bocadinho,
and you can't keep your cool.
E não consegue manter a calma.
With that attitude, how can you start a business?
Com esta atitude, como pode iniciar um negócio?
Boss Ma.
Chefe Ma.
I work at a bank.
Eu trabalho num banco.
There's a start and end time to my day.
O meu dia tem um horário de início e um horário de fim.
Starting a business with you,
Começar um negócio consigo,
I can't even catch my breath.
Nem consigo respirar direito.
I was waiting here for you
Eu estava aqui à tua espera.
precisely so you could catch your breath.
Exatamente para que pudesse recuperar o fôlego.
How about this.
Que tal isto?
I'll give you two days off.
Vou dar-te dois dias de folga.
Go back to Xi'an to be with Xiaoshi.
Regressa a Xi'an para ficares com Xiaoshi.
Handle your family matters properly.
Cuide adequadamente dos seus assuntos familiares.
After you've sorted things out,
Depois de resolver as coisas,
come back and work hard.
Volte e trabalhe arduamente.
How about it?
Que tal?
Really?
Mesmo?
I knew you
Eu conhecia-te
have a sharp tongue but a soft heart.
Possuem língua afiada, mas coração mole.
You've worked at the bank for so many years.
Trabalha no banco há tantos anos.
You have some discernment and potential.
Tem discernimento e potencial.
Right now, you just lack an opportunity.
Neste momento, simplesmente não tem uma oportunidade.
Once you seize this opportunity,
Assim que aproveitar esta oportunidade,
you'll have a chance to succeed.
Terá uma chance de ter sucesso.
Alright. When I get back from Xi'an,
Certo. Quando regressar de Xi'an,
I'll give it my all.
Darei tudo de mim.
Go on.
Prossiga.
You rascal.
Seu patife.
Your past success
O seu sucesso anterior
was only because of the platform.
Foi apenas por causa da plataforma.
Even a pig can fly in the right trend.
Até um porco pode voar se seguir a tendência certa.
You went around before,
Já deu essa volta antes,
without my name,
sem o meu nome,
could you have gotten any money?
Poderia ter recebido algum dinheiro?
Dong Qian used to always pick on me.
Dong Qian implicava-me sempre comigo.
She said I was just riding on the platform's coattails,
Ela disse que eu estava apenas a aproveitar-me da popularidade da plataforma.
with a bunch of people kissing up to me.
Com um monte de gente a bajular-me.
If I ever left the platform,
Se alguma vez saísse da plataforma,
I'd be nothing.
Eu não seria nada.
President Dong was just trying to get under your skin.
O presidente Dong estava apenas a tentar irritá-lo.
Brother Liu.
Irmão Liu.
Haven't you ever thought about a backup plan for yourself?
Nunca pensou em ter um plano B para si?
Manager Li.
Gerente Li.
I still want to keep working for you.
Ainda quero continuar a trabalhar para vocês.
No matter where you go,
Não importa para onde vá,
as long as you'll have me,
Contanto que me queira,
I'm willing to follow.
Estou disposto a acompanhar.
I could introduce you to
Eu poderia apresentar-te a
a better job.
um emprego melhor.
Once you're past forty,
Depois dos quarenta,
with a non-local residency permit,
com autorização de residência para não residentes,
a kid going to school in Beijing,
uma criança a ir para a escola em Pequim,
a wife who's a temp worker,
uma esposa que trabalha temporariamente,
and renting a place...
e arrendar um imóvel...
With my situation, it's the same anywhere I go.
Na minha situação, é a mesma coisa em qualquer lugar que vá.
I don't have the energy to cater to a new boss.
Não tenho energia para me adaptar a um novo chefe.
I'm used to working for you.
Estou habituado a trabalhar para si.
Really, I'm not lying.
Juro, não estou a mentir.
I went too far before.
Eu já fui longe demais antes.
I owe you an apology.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
Actually, all these years,
Na verdade, durante todos estes anos,
towards you...
na sua direção...
I haven't been completely without feelings.
Não estive completamente desprovido de sentimentos.
It's just that...
É que...
I could never bring myself to say it.
Nunca me consegui obrigar a dizer isso.
You might not know this,
Você talvez não saiba disso,
but ever since I was in third grade,
mas desde que andava na terceira classe,
I wanted to be with you.
Eu queria estar contigo.
When the thing with Feifei happened,
Quando aconteceu o que aconteceu com a Feifei,
you just lost your bearings.
Simplesmente perdeu a noção de onde estava.
All that stuff you read online every day
Todas aquelas coisas que se lêem online todos os dias.
is completely useless.
É completamente inútil.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
making roast duck is your last shred of dignity.
Preparar pato assado é o seu último resquício de dignidade.
Now that fig leaf has been torn off.
Agora que aquela folha de figueira foi arrancada.
Just admit it.
Admita logo.
You've been left behind by the times.
Ficou para trás em relação aos tempos.
Big Bro, please.
Irmãozão, por favor.
Please.
Por favor.
Head Chef.
Chefe de Cozinha.
Welcome.
Boas-vindas.
Here we are.
Aqui estamos.
Let me show you guys my current knife skills.
Deixem-me mostrar-vos as minhas habilidades atuais com facas.
I'm not bragging,
Não estou a gabar-me,
but I feel like I'm almost catching up to my grandpa.
Mas sinto que estou quase a alcançar o meu avô.
That's a fact.
Isso é um facto.
Absolutely, absolutely, absolutely.
Absolutamente, absolutamente, absolutamente.
This skill of slicing the duck
Esta capacidade de fatiar o pato
has to be precise down to the millimeter.
Tem de ser preciso até ao milímetro.
Don't think you can master it just by practicing hard.
Não pense que conseguirá dominá-lo apenas com muita prática.
Before you start, you have to have the right attitude.
Antes de começar, é preciso ter a atitude certa.
Stand straight, chest out, stomach in.
Coloque-se de pé, com a coluna direita, o peito estufado e o abdómen contraído.
Hold that breath up high.
Sustenha a respiração bem alto.
If you don't take it seriously,
Se não levar a sério,
it'll trip you up.
Isso vai apanhá-lo de surpresa.
Understand?
Compreender?
Once that breath is gone,
Assim que esse fôlego se desvanecer,
no matter how many years you practice, it's wasted.
Não importa quantos anos pratique, é tudo em vão.
You, you, how old are you?
Você, você, quantos anos tem?
I, I'm thirty-nine.
Tenho trinta e nove anos.
Thirty-nine.
Trinta e nove.
How, how many years at this shop?
Como, há quantos anos trabalha nesta loja?
Twenty-one years.
Vinte e um anos.
Most chefs here are around my age.
A maioria dos chefs aqui tem mais ou menos a minha idade.
My skill level is considered average here.
O meu nível de habilidade é considerado médio por aqui.
We graduated from culinary school,
Formámo-nos na escola de culinária,
and after that,
e depois disso,
every day it's just roasting ducks, slicing ducks.
Todos os dias é só assar patos, fatiar patos.
For over a decade, it hasn't stopped.
Há mais de uma década que isto não pára.
This roast duck,
Este pato assado,
it's not just roasting a duck.
Não se trata apenas de assar um pato.
What it's roasting is
O que está a ser assado é
our passion for the chef profession,
a nossa paixão pela profissão de chef,
our patience,
A nossa paciência,
and our gratitude towards our patrons.
e a nossa gratidão aos nossos patrocinadores.
For over a decade,
Durante mais de uma década,
whether there are customers or not,
independentemente de haver clientes ou não,
I have to make a roast duck meal.
Tenho de preparar um pato assado.
If I don't smell roast duck for a day,
Se não sentir o cheiro de pato assado durante um dia,
I can't sleep well.
Não consigo dormir bem.
So whether my skill has improved or not, I don't know,
Por isso, se a minha capacidade melhorou ou não, não sei.
but my feelings for roast duck
mas os meus sentimentos por pato assado
grow deeper every day.
aprofundam-se a cada dia.
Lift your foot.
Levante o pé.
The most important part of Golden Broth Buddha Jumps Over the Wall is the broth.
A parte mais importante de "Buda Salta o Muro com Caldo Dourado" é o caldo.
The core of the broth is this chicken.
O ingrediente principal do caldo é este frango.
Lift your foot.
Levante o pé.
Dad.
Pai.
I'm not even planning to take the college entrance exam.
Nem sequer pretendo fazer o exame de admissão à faculdade.
So why don't you just stop roasting duck too?
Então porque é que simplesmente não para de assar pato também?
No matter how it turns out,
Independentemente do resultado,
it won't affect us opening the shop.
Isto não afetará a abertura da loja.
Don't bother with the effort.
Não se dê ao trabalho.
Besides, Second Brother and them started this business
Além disso, o Segundo Irmão e os outros iniciaram este negócio.
just to borrow our family's name.
apenas para usar o nome da nossa família.
It's not like they actually need
Não é como se eles precisassem mesmo
your roast duck to be that good.
O seu pato assado precisa de ficar tão bom quanto este.
What nonsense are you talking?
Que disparate está a falar?
What do you know?
O que sabe?
Go do your homework.
Vá fazer os trabalhos de casa.
No, let me be honest with you.
Não, vou ser sincero consigo.
I just don't want the hassle.
Eu simplesmente não quero esse incómodo.
Our life is fine as it is, right?
A nossa vida está ótima como está, não é?
Why would I bother? Really.
Por que razão me daria ao trabalho? Sério mesmo.
No, can you stop following my mop around?
Não, pode parar de seguir o meu esfregão por aí?
I mop where, you sit where. You...
Eu limpo onde, tu sentas-te onde. Você...
Go do your homework.
Vá fazer os trabalhos de casa.
President Zhang.
Presidente Zhang.
Honey.
Mel.
This person insists...
Essa pessoa insiste...
Okay, you can step out for now.
Certo, pode sair por agora.
Why did you come without telling me?
Porque veio sem me avisar?
I have so much to do today.
Tenho tanta coisa para fazer hoje.
You'll have to wait for me.
Terá que me esperar.
You're busy, you're busy.
Está ocupado, está ocupado.
Alright, we can be lovey-dovey back home.
Muito bem, podemos ser carinhosos quando regressamos a casa.
I'm too busy today.
Estou muito ocupado hoje.
You could've given me a heads-up.
Podia ter-me avisado antes.
I missed you.
Senti a sua falta.
I missed you too.
Eu também senti a tua falta.
Really?
Mesmo?
People are watching.
As pessoas estão a observar.
I've...
Eu tenho...
I really have been a bit busy lately.
Tenho estado bastante ocupado ultimamente.
Sorry, I was late.
Desculpe, cheguei atrasado.
About this Peng Le Xuan thing,
Sobre esta história do Peng Le Xuan,
Big Bro, Second Brother, Weiguo...
Irmão mais velho, Segundo irmão, Weiguo...
they're at each other's throats.
Estão em pé de guerra.
Honey, I have a call.
Querida, tenho uma chamada a fazer.
Wait for me a moment, okay?
Aguarde um momento, está bem?
President Huang, I saw the contract.
Presidente Huang, vi o contrato.
It's a bit different from what we discussed.
É um pouco diferente do que discutimos.
Hold on a moment.
Aguarde um momento.
It hasn't been revised into the contract yet.
Ainda não foi incluído no contrato.
Right.
Certo.
Then there's the promotional content.
Depois, há o conteúdo promocional.
The main thing is...
O principal é...
Yes, yes.
Sim, sim.
Right now, there's no clear...
De momento, não há nada claro...
It's about our scheduled themed livestream.
Trata-se da nossa transmissão em direto temática programada.
In that case...
Nesse caso...
Okay, goodbye.
Ok, adeus.
I really have a lot to do today.
Tenho muita coisa para fazer hoje.
Honey
mel
Didn't I promise to buy you a bag before?
Não prometi comprar-lhe uma bolsa antes?
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Look.
Olhar.
Just a moment, just a moment.
Só um momento, só um momento.
One moment.
Um momento.
Honey, you should spend less money like this in the future.
Querida, devias gastar menos dinheiro assim no futuro.
No, it's just that this bag...
Não, é só que esta bolsa...
I promised.
Eu prometi.
I was thinking...
Eu estava a pensar...
If we have money, we should save it first.
Se tivermos dinheiro, devemos poupá-lo primeiro.
Oh, right.
Ah, sim.
My performance bonus this month is very high.
O meu bónus de desempenho deste mês é muito alto.
It's about fifty thousand.
São cerca de cinquenta mil.
Let's put it in savings.
Vamos colocar na poupança.
Don't touch it for now, okay?
Não lhe toque por enquanto, ok?
How much?
Quanto?
Fifty thousand.
Cinquenta mil.
That's almost three months of my salary.
Isto equivale a quase três meses do meu salário.
No matter how hard I work...
Por mais que me esforce...
...it can't keep up with how much you spend.
...não consegue acompanhar o quanto gasta.
Look at this trip of yours.
Veja só esta sua viagem.
A bag, flowers...
Uma bolsa, flores...
You don't seem to mind the cost.
Parece não se importar com o custo.
No, no.
Não, não.
The ticket was a last-minute deal, very cheap.
O bilhete foi uma compra de última hora, muito barato.
As for this bag...
Quanto a esta mala...
Wait, I have another meeting.
Espere, tenho outra reunião.
We'll talk more when I get back, okay?
Falaremos mais quando eu voltar, ok?
When will it end?
Quando é que isto vai acabar?
I don't know.
Não sei.
When will you be back?
Quando regressa?
Hard to say.
Difícil dizer.
You don't know, and it's hard to say.
Não sabe, e é difícil dizer.
It's all question marks.
É tudo uma incógnita.
Then what should I do?
Então, o que devo fazer?